VERSIONNING

GIT est un outil de versioning( ensemble de commande à utiliser pour)

-creer des versions de code, depot de code en ligne, recuperer le code depuis votre depot en ligne

GITHUB est un depot distant, stockage du code source (autres outils: gitlab,etc)

DEVOPS (developpement et operationnelle) est un mouvement qui permet de gerer tout une chaine de production

chaine de production:
  -De coder depuis ma machine et qu'on ai une repercution depuis ma machine
 
Concept de docker est un outil qui permet de faire du deploiement

--------------
creation de repository dans github (Prêt à commencer à construire ? Créez un référentiel 
pour une nouvelle idée ou reprenez un référentiel existant pour continuer à y contribuer

- creation d'un compte dans github en premier (https://github.com/)
MON COMPTE-ksamb81 MP: Passer@1981

//ksamb81/jobrek


INSTALLATION DE GIT
HTTPS://git-scm.com/download/win


Git est un système de contrôle de version distribué gratuit et open source conçu

 pour tout gérer, des petits aux très grands projets, avec rapidité et efficacité.

Git est facile à apprendre et a une petite empreinte avec des performances ultra-rapides.
Il surclasse les outils SCM tels que Subversion, CVS, Perforce et ClearCase 
avec des fonctionnalités telles que la création de branches locales bon marché , 
des zones de préparation pratiques et plusieurs flux de travail .

apres avoir installé GIT

Creer un dossier dans htdocs ou wwww/ puis click droit/ choisissew Git Bash Here

